1. Добавьте в проект файл .gitignore и настройте так чтобы скрыть файлы с расширением .db, .log и директории с названиями target или bin.

2. Создайте ветку feature и добавьте в неё два коммита
git checkout -b feature
git commit -m "first feature commit"
git commit -m "second feature commit"

3. Смержите ветку feature в master
git checkout master
git merge feature

4. Вернитесь в feature и создайте файл arrows.txt cледующего содержания:
The ship glides gently on the waves
As day turns into night
Выполните коммит.
git checkout feature
touch arrows.txt
git add arrows.txt
git commit -m "add 2 lines to arrows"

5. Перейдите в master. Создайте там файл arrows.txt и добавьте следующий текст:
One thousand burning arrows
Fill the starlit sky
Выполните коммит.
git checkout master
touch arrows.txt
git add arrows.txt
git commit -m "add another 2 lines to arrows"

6. Смержите feature в master решив конфликт: сохраните все 4 строки в файле arrows.txt в порядке их добавления в пунктах 4 и 5.
git merge feature